olá gente eu sou um defensor ardoroso de
uma imprensa livre imprensa tem que ser
livre dá pra falar mal nós eu tenho isso
como princípio mas deixa eu falar uma
coisa
não é que eu acredito que a imprensa tem
que ser livre que eu não vou fazer
críticas por exemplo a questão do
estatuto da família à imprensa de
maneira quase que absoluta negou a
verdade dos fatos
eu creio que a imprensa ela tá aí pra
dar um tititi a como ela é
a imprensa não tem para defender esse ou
aquele ou aquele mas eu lamento quem
presta brasileira na sua grande maioria
defende se um activista gay e as causas
gay
qual é a questão do estatuto da família
à imprensa acusou os deputados foram
contra a decisão do stf o que está na
constituição brasileira que a lei máxima
do país
artigo 226 parágrafo 3º que a
constituição brasileira reconhece
família homem e mulher
a família é constituída de homem
isso não é constituição federal da
constituição federal ele deu a união
civil
eu falei do líder do ativismo gay
o toni reis disse lá na audiência
pública da comissão do estatuto da onu
seguinte
se vocês quer que a constituição
considera em família
dois homens ou duas mulheres reúna 308
deputados
faça uma pé um projeto de emenda
constitucional e hoje é vergonhoso e
moralização da constituição libera tudo
que é droga porque só no estado do rio
de janeiro tem mais de 11 milhões da
idéia então vamos cortar jens porque tem
um grupo está praticando que conversa é
essa vamos falar a verdade
a comissão do estatuto da família ela
concordou com que está escrito na
constituição que reconhece como o time
estava a família que é constituída por
homens querem mudar a constituição então
vamos ter um viés político da lei e
reúna 308 deputados que apóia isso pra
mudar a constituição não pode ser caneta
de juiz e não pode depor parei para
poder fotografar a cia
então a rasgar a constituição e carol
viva o cheiro que quer ver hoje
para a sociedade brasileira nós vamos
virar um estado anárquico que não tem
lei um estado onde não há lá e hoje no
anime já aterrou o catar já está
pronunciada
vamos obedecer à constituição gente a
imprensa ela não pode falar a favor de
áudio e vamos dar a notícia como ela é e
cba curioso que defendeu o grupo contra
uma lei constitucional e não mude a
constituição senão família artigo 226
parágrafo 3º é constituído de um homem e
de mulher e só tem uma maneira para
mudar isso é uma pele enviada ao
congresso nacional e que tem que ter 308
deputados o que passar disso r olá lei é
rasgar a constituição para poder agradar
qualquer e não podemos aceitar isso e
deu certo